粉絲P圖館長「莫名被告」妨害名譽　氣到臉書老闆變華柏格

館長陳之漢人紅是非多，又收到律師信要求不公開道歉就準備被告，原因是有粉絲誤用照片P圖P成館長的臉，遭到照片的原創人寄律師信警告。館長對此感到相當無奈，但也不甘示弱反擊，「想紅我就成全你」。

館長在直播中展示出收到的律師信，內文提到「台端立即停止侵害著作權及妨礙名譽斗違法行為，並公開道歉」、「台端未經本人擅自重製本人所拍攝，使用於『親子天下#愛分享』網路平台所舉辦『萬聖節愛搞怪！造型變變變』之攝影著作」。

館長表示，「我從頭到尾不認識你，我不認識你，我怎麼構成妨害名譽？，改圖改了一張七龍珠的圖，小孩子的爸爸現在要告我，他請我在直播上道歉，不然要告我方害名譽」。

館長說，「他認為這張圖是我P的，你告我我就告你捏造事實，來大家來玩，就不是我P的，你有什麼證據證明是我P的，在新聞下面這些粉絲謾罵，然後你告我妨害名譽，這些人也不一確定是粉絲啊，有的是粉絲的我怎麼知道他是誰」。

館長質疑，寄信來的法律事務所，這樣子也敢寄過來，是依據哪個法條來告妨害名譽，根本不知道當事人名字何來妨害名譽，當天就已經刪除下架，有開直播表示「這個不是我做的」，在新聞下面留言謾罵，「這到底干我什麼事情」。

館長表示，「要道歉做不到，為什麼人家罵你我要幫人家道歉？以後我的粉絲去強姦我是不是要被關？我的粉絲馬路上打手槍，在總統府外面打手槍，館長被告妨礙風化？是這樣子嗎？」

館長接著一連串無限上綱的神比喻，甚至可能因為太氣了，把臉書老闆「馬克．祖克伯」（Mark Zuckerberg）口誤講成「馬克．華柏格」（Mark Wahlberg）。

網友在館長的直播中表示，「一直都覺得館長的比喻很神」、「我看館長都不能硬.....我老婆要告館長」、「這個告不成啦」、「華柏格躺著也中槍」、「早說嘛....我硬不起來。也要吿館長啦....」。
