「館長」直播被告恐嚇！北檢傳喚　館長：浪費司法資源
【抽籤】2019豬年運勢籤 求媽祖指點迷津！


記者楊佩琪／台北報導

「館長」陳之漢日前在臉書開直播時，因出現吸菸畫面遭網友留言制止，陳之漢回嗆「你再打一次試試看！」挨告恐嚇、妨害自由。台北地檢署上午9點30分傳喚陳之漢。開庭約結束，陳之漢表示，對方還加告一條妨害名譽，根本是浪費司法資源。

開庭約15分鐘後便結束，陳之漢無奈地說，之前在警局外接受媒體訪問，結果對方又再告他一條妨害名譽。而他也根本不認識對方，對方不僅告他，還檢舉他的場館「讓記者忙，法院也還是要受理，浪費司法資源！」認為社會應該要檢討現行的檢舉及司法制度，尤其網路普及的現在，還會發生如此離譜的浪費。

去年12月27日，陳之漢在進行網路直播時，因邊講話邊抽菸，陳姓網友留言「這樣是不好的事！」但陳之漢回嗆「你再打一次試試看！」該名網友認為遭到恐嚇，因此提告恐嚇及妨害自由等罪。今年1月，警方傳喚陳之漢到警局說明，引來不少支持粉絲在警局外聲援力挺。

台北地檢署傳喚陳之漢，陳在上午9點多便抵達，面對媒體追問是否會覺得很冤枉，他反問「換你被告會怎麼樣？」也回答媒體表示，這不是第一次到北檢，以前自己也被告過，也曾陪朋友來。
