李婉鈺被爆「不給上直播就告人」　館長：欺負我死老百姓？
65557出版時間：2018/10/28 00:00 	

人紅是非多！網路紅人「館長」陳之漢27日在社群網站《臉書》粉絲專頁爆料，無黨籍新北市議員李婉鈺日前主動與他聯繫表達合作意願，沒想到被婉拒後竟惱羞成怒傳簡訊來罵人，他看完覺得莫名其妙忍不住在直播時講了一句三字經口頭禪，結果李婉鈺就以此為名委託律師控告他公然侮辱，「妳這樣讓全台灣知道，妳身為一個議員，領國家人民薪水軟硬兼施，軟的不行來硬的，欺負我死老百姓是不是！」

原本堅持不涉足政治的館長近日頻頻與政治人物合作，繼新北市長參選人侯友宜、高雄市長參選人韓國瑜後，又再邀請台南市長參選人「虧雞」林義豐同台直播，但播出後館粉反應不如預期，館長就在直播主動徵求大家意見，歡迎提供下一個邀約上直播的人選，最後在李婉鈺與台南市議員謝龍介之間擇一，館粉似乎普遍比較希望看到謝龍介與館長一起尬台語，李婉鈺因此成了遺珠之憾。

「他媽的今天周杰倫，我想跟周杰倫一起開演唱會，他是不是也一定要接受？」館長27日在直播出示李婉鈺傳給他助理的《LINE》對話紀錄，「既然是這樣，我也不想去了！」痛批李婉鈺得知無法一起直播竟直接開罵，嗆館長只會道聽塗說、很爛，不僅如此還委託律師提告，氣的館長忍不住反問，「妳說我罵三字經是罵妳，我是罵妳嗎？我每天都在頻道上幹啦！莫名其妙！」館粉得知館長被告也替他打抱不平，痛批李婉鈺根本有公主病，「酒空女又在秀下限！」（即時新聞中心／綜合報導）